[音乐]
在那儿，您坐在机场的候机室里，等着您
飞行中，然后您会看到他们穿着便装制服的飞行员走过，他们是
酷的缩影，当您在社交媒体上看到那些展示飞行员的照片时
在空中数万英尺的高度拍摄史诗般的自拍照，那么您真的
深信很难想象他们的生活到底是什么样的，但它可能
根据他们的飞行情况，与您认为的第一名有所不同
安排飞行员有时可能需要三天或更多天才能回来
看到世界很酷的家，但几乎所有人都想着不断远离
朋友和家人，这就是为什么他们很多人留下亲人的照片的原因
在他们的帽子衬里里面-谈到那些帽子，制服是
相当犀利，但是如果您设法以某种方式闯入驾驶舱
不请自来好您会违反法律，所以请不要那样做
但让我们想象一下，您会瞥见座舱太多的浮华按钮
您可能还会注意到其中一位飞行员穿着T恤，而且没有帽子，嘿，他们没有
需要帽子飞起来，他们当然也不想洒意大利面酱
在那套制服上，这使我们到第三位飞行员吃的不一样
事实上，大多数情况下，机长和乘客一样
副驾驶员必须吃彼此完全不同的食物-这一切
归结为食物中毒的风险航空公司不能抓住机会
飞行员会吃未煮熟或未正确处理的东西，因此
他们想出了这种预防措施
你还记得电影机和那个驾驶舱里发生的事
必须在该注释上使用自动驾驶仪第四号，如果其中之一
飞行员确实生病或需要紧急医疗救助不要忘记
通常会有一个以上的飞行员，所以其他人也可以控制
机组人员都经过了急救训练，所有飞机都需要
备有足够的应急医疗箱，如果有的话
机组人员中乐于助人的船上医生
他们的协助以及五个不可否认的是，飞行员就像超级英雄
但是他们也是人，他们需要在大型喷气式飞机上进行长途飞行
他们有一个秘密的房间，可以捉到一些Z并得到它，通常
位于头等舱乘务员上方的上层甲板
登上通往睡房的楼梯，并在飞行员可以去的时候小睡片刻
如果飞行员确实需要离开驾驶舱，则与课程6分开
休息一下，另一位机组人员必须输入规则：
总是在座舱里是两个人，浴室砖也一样，什么都没有
认为他们会这么做，或者他们当然会排名第七，这可能会令人惊讶
您知道许多飞行员更喜欢六点到六点的长途航班
十二个小时，那是因为他们通常只有一次
他们摆脱了困境，他们有更多的空闲时间短途航班三十
几分钟到三个小时很烦人，因为飞行员可以整整一整天
充满了他们，但是再一次，他们不必处理时差八号
作为我自己的常客，我无法想象时差会成为我的一部分
日常工作，与这种类型的工作相关的健康风险是什么？
轮班工作已与更高的心脏病发病率联系在一起，飞行员还必须
要注意保持水分，这是一把双刃剑
如果他们喝酒过多，则意味着更多的洗手间和飞行员
尽量避免离开驾驶舱，但要脱水
而长时间坐下也会增加他们发展的风险
九号血块，但不要担心驾驶飞机的飞行员进来
头顶形状，他们每年必须进行一次或两次定期健康检查
对于拥有20/20视力的事物来说，这是完全正确的
美国联邦航空局（FAA）要求飞行员拥有
拿骰子，我晒回那些时髦的制服，因为它们是如此标志性
您是否想知道肩章上的条纹是那些乐队
他们的肩膀真的意味着，如果您看到一条条纹，则说明您正在飞行
见习生-条纹用于工程师或副驾驶，可以看到三个条纹
在副驾驶或副驾驶的副驾驶上，飞行员佩戴
四条纹，所以现在您知道11您是否想知道飞行员是否可以听
他们确定驾驶舱中使用的耳机具有双倍的声音
检测无线电通信并立即静音的目的功能
音乐，所以FAA可以在没有声音的情况下发出一些音调
分散12名飞行员的注意力主要是通过自动驾驶仪驾驶飞机
起飞前检查它，他们真的依赖它以及导航和
晚上的通讯系统只是想像一下，当他们望出去时会看到什么
高高悬空的窗户，无非是乌云密布或蓝色
天空或完全黑暗，这不像在高速公路上巡游
13号轿车，但当他们在计算机上放松时并不能放松一下
飞行员所做的所有工作远不只是抓住the架和飞行
他们需要从飞机上监视机油中所有系统的飞机
燃油压力甚至温度的压力，他们也在监控
天气与空中交通管制谈话，甚至在空中填写文书
我想像的是非常详细和手写的飞行计划的形式
飞行员现在看这部影片可能是在想
甚至是冰山一角14这就是您可能会后悔知道我们
通过气袋飞行实际上意味着飞机撞上了一些常规飞机
过去的动荡不安，但由于这个词容易引起乘客飞行员的恐惧
想出了一个聪明的替代品，但实际上没有什么可担心的，
飞行员一直在处理它，这对他们来说就像是第二天性
十五岁，您是否想过为什么飞机要花这么长时间才能降落，就像我们为什么
在机场周围转圈不要立即惊慌，并假设有
飞机出了点问题，飞行员只是在等待果岭
空中交通管制机场的光线很忙，所以你有飞机
上下左右跑道的起降是有限的，因此
有时您只需要等待转弯，否则他们可能不得不燃烧多余的燃料
但我稍后会讲到16点，那么这些图片到底是怎么回事
在整个社交媒体上，您都知道飞行员在窗外闲逛，
自拍照，我们的飞行员允许这样做，真正的问题是它甚至
身体上可能很好，如果它是一点塞斯纳，那么他们可以
可能会抓一张快速图片，但如果您看到商业飞行员的自拍照挂
在巨型喷气式飞机的窗户外面，您的Photoshop雷达应该发疯了
那绝对是不可能的因为飞行员的气压
打算在驾驶舱内打开一扇窗户，他在一秒钟内就被吸了
也想像自己在过去时将头伸出窗外
每小时250英里，我认为这可能会把相机从手掌吹走或吹飞
即使商业飞行员只是想乘坐飞机，您也可以马上离开飞机
在驾驶舱内自拍照违反法律规定禁止
他们在操作飞机时不要使用电话或视频
专心致志地确保每个人在飞机上的飞行安全并
不会在他们很酷的自拍照上获得一堆赞，我总是很舒服17
想知道飞行员完成一次长途飞行并降落在另一个飞机上时会做什么
他们在哪里睡觉的国家，他们必须为此付出代价，答案令人惊讶
大多数航空公司都为他们提供旅馆房间，航空公司为此支付所有费用
我听到他们等待下一次飞行时飞行员的需求
飞行员往往很凌乱，而不是把东西扔掉
他们只是把它堆在这里然后堆在那里是的，笑话太老了
崩溃，让我们继续前进十八
如果有
可供他们使用的座位，但是如果要升级座位，他们需要支付额外的费用
机票我想他们中的大多数人愿意为经济舱定居，如果
这意味着他们可以省钱，尽管飞行教练很艰难哦
希望我睡得很好，几乎不坐膝盖
挖到我前面的座位肯定没问题
19最后他们说一个好的飞行员现在可以完美地降落
不知道他们到底是谁，但他们正确着陆的原因可能是
他们需要飞行员工作中最困难，最危险的部分
下降角度他们的速度和燃油水平恰好可以降落
飞机，飞机越大，就越难，因为它们更重
更快，更困难地通过一个共同的短语之间的共享来停止
通用航空飞行员是您可以离开的任何着陆点都是不错的着陆点
这是真实而有趣的，它把门槛设置得很低，所以很明显航空公司
保持他们的球员更高的标准，所以除了尊重所有飞行员外，别无其他
在那里，你呢，我想念的其他有趣的飞行员事实又让我知道了吗？
如果您今天学到了新知识，请在评论中注明，然后提供视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，别忘了，我们已经结束了
2,000个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择左侧或
正确的视频点击它，享受生活中美好的一面